Nama:Wahyu Anugrah Hendi
NPM:19312236	
Kode Soal:B

1. Sistem apa yang anda kembangkan?
Jawab:Sistem klinik bersalin

2. Permasalahan apa yang terjadi pada studi kasus anda?
Jawab:Kehilangan data-data penting

3. Apa solusi yang dapat anda berikan pada permasalahan tersebut?
Jawab: Memperbaiki kesalahan sistem kerja

4. Apa yang menjadi nilai lebih solusi yang anda hadirkan dari sistem/solusi yang sudah ada?
Jawab:lebih efisien

5. Apa saja kendala dan resiko yang mungkin akan anda hadapi selama pengembangan sistem?
Jawab:data-data yg banyak bisa saja hilang
